# Задача
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, 
длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, 
либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, 
лучше обойтись исключительными массивами.
## Примеры:
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]\
["1234", "1567", "-2", "computer science", -> ["-2"]\
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

# Вариант решения данной задачи:
1. ### Написание метода, для создания массива(**CreateArray**).
    1. Просим пользователя ввести размер массива (с проверкой правильности ввода) и записываем в переменную **size**.
    2. Далее создаем массив **array** с размером **size**.
    3. Задаем цикл **for** для заполнения массива данными. При прохождении массива просим пользователя заполнить данные для элементов массива.
    4. Возвращаем получившийся массив **array**.

2. ### Написание метода, для вывода массива(**PrintArray**(с параметром **string[] array**)).
    1. Для красивого оформления массива выводим левую квадратную скобку (**[**).
    2. Задаем цикл **for** для вывода элементов массива. При прохождении цикла проверяем элемент массива - если последний-выводим элемент без запятой, иначе с запятой.
    3. Выводим правую квадратную скобку (**]**).

3. ### Написание метода, для нахождения размера итогового массива(**FindSizeFinalArray**(с параметром **string[] array**)).
    1. Объявляем переменную count со значением 0.
    2. Задаем цикл **for** для проверки эллементов массива. При прохождении цикла проверяем размер элемента. Если меньше либо равен 3, то увеличиваем **count** на 1.
    3. Возвращаем **count**.

4. ### Написание метода, для занесения необходимых элементов из начального массива в результирующий(**SelectionArray**(с параметрами string[] **array**, int **finalSizeArr**, int **count** = 0 )).
    1. Объявляем результирующий массив с размером **finalSizeArr**.
    2. Задаем цикл **for** для занесения нужных элементов в результирующий массив. При прохождении цикла проверяем размер элемента. Если меньше либо равен 3, то заносим в результирующий массив элемент и увеличиваем **count** на 1.
    3. Возвращаем **resultArray**.

5. ### Объявляем переменную **mass** и присваиваем значения метода **CreateArray**.

6. ### Выводим строку **Изначальный массив -**.

7. ### Вызываем метод **PrintArray** с аргументом **mass**.

8. ### Объявляем переменную **finalSizeArray** и присваиваем значения метода **FindSizeFinalArray** с аргументом **mass**.

9. ### Выводим строку **Финальный массив -**.

10. ### Объявляем переменную **result** и присваиваем значения метода **SelectionArray** с аргументами **mass** и **finalSizeArray**.

11. ### Вызываем метод **PrintArray** с аргументом **result**.